구상하게 된 계기
1. 현재 반려식물을 기르고 있는 효영님과 인터뷰를 통해 우리가 생각하는 반려식물의 가치가 생각하는 것보다 크다는 것을 알게됨
2. 그렇다면 이런 식집사들의 마음을 공략할 수 있는 방법은 무엇이 있을까 생각하게 됨
3. 그 과정에서 생각해 낸 것이 바로 육아일기이다
4. 우선 가장 중요한 키포인트라고 할 수 있는데 식물을 사는 그 과정부터 고객에게 식물과의 유대감을 형성 시킬 수 있겠금 식물을 구입할 때 식물의 이름을 정하게 하는 과정을 넣음
	ex. 식물의 이름을 정해주세요: 인장이 -> 배송 -> 인장이가 곧 당신을 만나러갑니다.
5. 그리고 앱형식의 육아일기를 통해서 식물의 상태를 상시 체크하고 다른 사람들과 자신들의 반려식물을 자랑하거나 함께 소통하면서 커뮤니티 기능을 활성화 시킴
6. 화면구상-UI
7. 자랑하기: AI? 식물이 식집사를 장하는 기능이다. EX. 애플워치의 운동경쟁 같은 기능
    아파요: 고객센터 느낌으로 식물의 상태에 대한 조언을 얻을 수 있는 루트
     소통해요: 커뮤티니 기능 EX.인스타그램